Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: If you're using PostgreSQL, by default (empty :setting:`HOST`), the connection to the database is done through UNIX domain sockets ('local' lines in ``pg_hba.conf``). If your UNIX domain socket is not in the standard location, use the same value of ``unix_socket_directory`` from ``postgresql.conf``. If you want to connect through TCP sockets, set :setting:`HOST` to 'localhost' or '127.0.0.1' ('host' lines in ``pg_hba.conf``). On Windows, you should always define :setting:`HOST`, as UNIX domain sockets are not available.
zh_hans: 如果你使用的是 PostgreSQL，默认情况下（空 :setting:`HOST`），与数据库的连接是通过 UNIX 域套接字（``pg_hba.conf`` 中的 'local' ）完成的。如果你的 UNIX 域套接字不在标准位置，请使用 ``postgresql.conf`` 中的 ``unix_socket_directory`` 的相同值。如果你想通过 TCP 套接字连接，将 :setting:`HOST` 设置为 'localhost' 或 '127.0.0.1'（``pg_hba.conf`` 中的 'host' 行）。在 Windows 上，你应该总是定义 :setting:`HOST`，因为 UNIX 域套接字是不可用的。

source: The name of the database to use. For SQLite, it's the full path to the database file. When specifying the path, always use forward slashes, even on Windows (e.g. ``C:/homes/user/mysite/sqlite3.db``).
zh_hans: 要使用的数据库的名称。对于 SQLite，它是数据库文件的完整路径。当指定路径时，总是使用斜线，即使在 Windows 上也是如此（例如 ``C:/homes/user/mysite/sqlite3.db``）。

source: Default: ``0``
zh_hans: 默认： ``0``

source: Extra parameters to use when connecting to the database. Available parameters vary depending on your database backend.
zh_hans: 连接到数据库时要使用的额外参数。可用的参数根据你的数据库后端不同而不同。

source: Some information on available parameters can be found in the :doc:`Database Backends </ref/databases>` documentation. For more information, consult your backend module's own documentation.
zh_hans: 关于可用参数的一些信息可以在 :doc:`数据库后端 </ref/databases>` 文档中找到。更多信息，请查阅你的后端模块自己的文档。

source: The password to use when connecting to the database. Not used with SQLite.
zh_hans: 连接到数据库时使用的密码。不用于 SQLite。

source: The port to use when connecting to the database. An empty string means the default port. Not used with SQLite.
zh_hans: 连接到数据库时要使用的端口。空字符串表示默认端口。不用于 SQLite。

source: A string representing the time zone for this database connection or ``None``. This inner option of the :setting:`DATABASES` setting accepts the same values as the general :setting:`TIME_ZONE` setting.
zh_hans: 代表该数据库连接时区的字符串或 ``None``。:setting:`DATABASES` 配置的这个内部选项与一般的 :setting:`TIME_ZONE` 配置接受相同的值。

source: When :setting:`USE_TZ` is ``True`` and this option is set, reading datetimes from the database returns aware datetimes in this time zone instead of UTC. When :setting:`USE_TZ` is ``False``, it is an error to set this option.
zh_hans: 当 :setting:`USE_TZ` 为 ``True`` 且设置了这个选项时，从数据库中读取日期时间会返回这个时区的感知日期时间，而不是 UTC。当 :setting:`USE_TZ` 为 ``False`` 时，设置该选项是错误的。

source: If the database backend doesn't support time zones (e.g. SQLite, MySQL, Oracle), Django reads and writes datetimes in local time according to this option if it is set and in UTC if it isn't.
zh_hans: 如果数据库后端不支持时区（如 SQLite、MySQL、Oracle），如果设置了这个选项，Django 会根据这个选项以当地时间读写日期，如果没有设置，则以 UTC 时间读写。

source: Changing the connection time zone changes how datetimes are read from and written to the database.
zh_hans: 改变连接时区会改变从数据库中读取和写入日期的方式。

source: If you're connecting to a third-party database that stores datetimes in a local time rather than UTC, then you must set this option to the appropriate time zone. Likewise, if Django manages the database but third-party systems connect to the same database and expect to find datetimes in local time, then you must set this option.
zh_hans: 如果你连接的第三方数据库以当地时间而不是 UTC 存储日期，那么你必须将这个选项设置为合适的时区。同样，如果 Django 管理数据库，但第三方系统连接到同一个数据库，并希望找到当地时间的日期，那么你必须设置这个选项。

source: If the database backend supports time zones (e.g. PostgreSQL), the ``TIME_ZONE`` option is very rarely needed. It can be changed at any time; the database takes care of converting datetimes to the desired time zone.
zh_hans: 如果数据库后端支持时区（如 PostgreSQL），很少需要 ``TIME_ZONE`` 选项。它可以在任何时候改变；数据库会负责将日期时间转换为所需的时区。

source: Setting the time zone of the database connection may be useful for running raw SQL queries involving date/time functions provided by the database, such as ``date_trunc``, because their results depend on the time zone.
zh_hans: 设置数据库连接的时区对于运行涉及数据库提供的日期／时间函数的原始 SQL 查询（如 ``date_trunc``）可能很有用，因为其结果取决于时区。

source: Consider converting to local time explicitly with ``AT TIME ZONE`` in raw SQL queries instead of setting the ``TIME_ZONE`` option.
zh_hans: 考虑在原始 SQL 查询中使用 ``AT TIME ZONE`` 明确转换为当地时间，而不是设置 ``TIME_ZONE`` 选项。

source: Set this to ``True`` if you want to disable the use of server-side cursors with :meth:`.QuerySet.iterator`. :ref:`transaction-pooling-server-side-cursors` describes the use case.
zh_hans: 如果你想通过 :meth:`.QuerySet.iterator` 禁用服务器端游标的使用，请将其设置为 ``True``。 :ref:`transaction-pooling-server-side-cursors` 描述了使用情况。

source: This is a PostgreSQL-specific setting.
zh_hans: 这是 PostgreSQL 特有的配置。

source: The username to use when connecting to the database. Not used with SQLite.
zh_hans: 连接数据库时要使用的用户名。不用于 SQLite。

source: A dictionary of settings for test databases; for more details about the creation and use of test databases, see :ref:`the-test-database`.
zh_hans: 测试数据库的设置字典；关于测试数据库的创建和使用的更多细节，见 :ref:`the-test-database`。

source: Here's an example with a test database configuration::
zh_hans: 下面是一个测试数据库配置的例子：

source: The following keys in the ``TEST`` dictionary are available:
zh_hans: ``TEST`` 字典中的下列键可供使用：

source: The character set encoding used to create the test database. The value of this string is passed directly through to the database, so its format is backend-specific.
zh_hans: 用于创建测试数据库的字符集编码。这个字符串的值是直接传递给数据库的，所以它的格式是特定于后端的。

source: Supported by the PostgreSQL_ (``postgresql``) and MySQL_ (``mysql``) backends.
zh_hans: 由 PostgreSQL_ （``postgresql``）和 MySQL_ （``mysql``）后端支持。

source: The collation order to use when creating the test database. This value is passed directly to the backend, so its format is backend-specific.
zh_hans: 创建测试数据库时要使用的字符序。这个值是直接传递给后端的，所以它的格式是后端特定的。

source: Only supported for the ``mysql`` backend (see the `MySQL manual`_ for details).
zh_hans: 仅支持 ``mysql`` 后端（详见 `MySQL 手册`_ ）。

source: Default: ``['default']``, for all databases other than ``default``, which has no dependencies.
zh_hans: 默认：``['default']``，适用于除 ``default`` 以外的所有数据库，后者没有依赖性。

source: The creation-order dependencies of the database. See the documentation on :ref:`controlling the creation order of test databases <topics-testing-creation-dependencies>` for details.
zh_hans: 数据库的创建顺序依赖性。详见 :ref:`控制测试数据库的创建顺序 <topics-testing-creation-dependencies>` 的文档。

source: When set to ``False``, migrations won't run when creating the test database. This is similar to setting ``None`` as a value in :setting:`MIGRATION_MODULES`, but for all apps.
zh_hans: 当设置为 ``False`` 时，在创建测试数据库时不会运行迁移。这类似于在 :setting:`MIGRATION_MODULES` 中设置 ``None`` 作为一个值，但适用于所有应用程序。

source: This setting exists to allow for testing of primary/replica (referred to as master/slave by some databases) configurations of multiple databases. See the documentation on :ref:`testing primary/replica configurations <topics-testing-primaryreplica>` for details.
zh_hans: 该配置允许测试多个数据库的主／副本（某些数据库称为主／从）配置。详情请参见 :ref:`测试主／副本配置 <topics-testing-primaryreplica>` 的文档。

source: The name of database to use when running the test suite.
zh_hans: 运行测试套件时要使用的数据库名称。

source: If the default value (``None``) is used with the SQLite database engine, the tests will use a memory resident database. For all other database engines the test database will use the name ``'test_' + DATABASE_NAME``.
zh_hans: 如果 SQLite 数据库引擎使用默认值（``None``），则测试将使用内存常驻数据库。对于所有其他数据库引擎，测试数据库将使用 ``'test_' + DATABASE_NAME`` 的名称。

source: See :ref:`the-test-database`.
zh_hans: 查看 :ref:`the-test-database`。

source: Boolean value to control whether or not the default test runner serializes the database into an in-memory JSON string before running tests (used to restore the database state between tests if you don't have transactions). You can set this to ``False`` to speed up creation time if you don't have any test classes with :ref:`serialized_rollback=True <test-case-serialized-rollback>`.
zh_hans: 布尔值，用于控制默认的测试运行器是否在运行测试之前将数据库序列化为内存中的 JSON 字符串（如果没有事务，用于在测试之间恢复数据库状态）。如果你没有任何带有 :ref:`serialized_rollback=True <test-case-serialized-rollback>` 的测试类，你可以将其设置为 ``False`` 以加快创建时间。

source: The name of a `template`_ (e.g. ``'template0'``) from which to create the test database.
zh_hans: `template`_ 的名称（例如 ``'template0'``），用于创建测试数据库。

source: This is an Oracle-specific setting.
zh_hans: 这是 Oracle 特有的配置。

source: If it is set to ``False``, the test tablespaces won't be automatically created at the beginning of the tests or dropped at the end.
zh_hans: 如果设置为 ``False``，测试表空间不会在测试开始时自动创建，也不会在测试结束时删除。

source: If it is set to ``False``, the test user won't be automatically created at the beginning of the tests and dropped at the end.
zh_hans: 如果设置为 ``False``，测试用户不会在测试开始时自动创建，也不会在测试结束时删除。

source: The username to use when connecting to the Oracle database that will be used when running tests. If not provided, Django will use ``'test_' + USER``.
zh_hans: 连接到 Oracle 数据库时使用的用户名。如果没有提供，Django 将使用 ``'test_' + USER``。

source: The password to use when connecting to the Oracle database that will be used when running tests. If not provided, Django will generate a random password.
zh_hans: 连接到 Oracle 数据库时使用的密码。如果没有提供，Django 会随机生成一个密码。

source: If set to ``True``, Oracle Managed Files (OMF) tablespaces will be used. :setting:`DATAFILE` and :setting:`DATAFILE_TMP` will be ignored.
zh_hans: :setting:`DATAFILE` 和 :setting:`DATAFILE_TMP` 将被忽略。

source: The name of the tablespace that will be used when running tests. If not provided, Django will use ``'test_' + USER``.
zh_hans: 运行测试时使用的表空间的名称。如果没有提供，Django 将使用 ``'test_' + USER``。

source: The name of the temporary tablespace that will be used when running tests. If not provided, Django will use ``'test_' + USER + '_temp'``.
zh_hans: 运行测试时使用的临时表空间的名称。如果没有提供，Django 将使用 ``'test_' + USER + '_temp'``。

source: The name of the datafile to use for the TBLSPACE. If not provided, Django will use ``TBLSPACE + '.dbf'``.
zh_hans: TBLSPACE 要使用的数据文件名。如果没有提供，Django 将使用 ``TBLSPACE + '.dbf'``。

source: The name of the datafile to use for the TBLSPACE_TMP. If not provided, Django will use ``TBLSPACE_TMP + '.dbf'``.
zh_hans: TBLSPACE_TMP 的数据文件名。如果没有提供，Django 将使用 ``TBLSPACE_TMP + '.dbf'``。

source: Default: ``'500M'``
zh_hans: 默认： ``'500M'``

source: The maximum size that the DATAFILE is allowed to grow to.
zh_hans: DATAFILE 允许增长的最大尺寸。

source: The maximum size that the DATAFILE_TMP is allowed to grow to.
zh_hans: DATAFILE_TMP 允许增长的最大尺寸。

source: Default: ``'50M'``
zh_hans: 默认： ``'50M'``

source: The initial size of the DATAFILE.
zh_hans: DATAFILE 的初始大小。

source: The initial size of the DATAFILE_TMP.
zh_hans: DATAFILE_TMP 的初始大小。

source: Default: ``'25M'``
zh_hans: 默认： ``'25M'``

source: The amount by which the DATAFILE is extended when more space is required.
zh_hans: 当需要更多空间时，DATAFILE 的扩展量。

source: The amount by which the DATAFILE_TMP is extended when more space is required.
zh_hans: 当需要更多空间时，DATAFILE_TMP 的扩展量。

source: Default: ``2621440`` (i.e. 2.5 MB).
zh_hans: 默认： ``2621440`` （即 2.5 MB）。

source: The maximum size in bytes that a request body may be before a :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` (``RequestDataTooBig``) is raised. The check is done when accessing ``request.body`` or ``request.POST`` and is calculated against the total request size excluding any file upload data. You can set this to ``None`` to disable the check. Applications that are expected to receive unusually large form posts should tune this setting.
zh_hans: 请求体在引发 :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` （``RequestDataTooBig``）之前的最大字节数。这个检查是在访问 ``request.body`` 或 ``request.POST`` 时进行的，是根据请求的总大小计算的，不包括任何文件上传数据。你可以将其设置为 ``None`` 以禁用该检查。预计会收到非常大的上传表单的应用程序应该调整这个配置。

source: The amount of request data is correlated to the amount of memory needed to process the request and populate the GET and POST dictionaries. Large requests could be used as a denial-of-service attack vector if left unchecked. Since web servers don't typically perform deep request inspection, it's not possible to perform a similar check at that level.
zh_hans: 请求数据的数量与处理请求和填充 GET 和 POST 字典所需的内存量相关。如果不进行检查，大的请求可能会被用作拒绝服务的攻击载体。由于 Web 服务器通常不会进行深层的请求检查，所以不可能在这个层面进行类似的检查。

source: See also :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE`.
zh_hans: 另见 :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE`。

source: Default: ``1000``
zh_hans: 默认： ``1000``

source: The maximum number of parameters that may be received via GET or POST before a :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` (``TooManyFields``) is raised. You can set this to ``None`` to disable the check. Applications that are expected to receive an unusually large number of form fields should tune this setting.
zh_hans: 在发生 :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` （``TooManyFields``）之前，可以通过 GET 或 POST 接收到的参数的最大数量。你可以将其设置为 ``None`` 来禁用该检查。预计会收到异常多的表单字段的应用程序应该调整这个配置。

source: The number of request parameters is correlated to the amount of time needed to process the request and populate the GET and POST dictionaries. Large requests could be used as a denial-of-service attack vector if left unchecked. Since web servers don't typically perform deep request inspection, it's not possible to perform a similar check at that level.
zh_hans: 请求参数的数量与处理请求和填充 GET 和 POST 字典所需的时间有关。如果不加以检查，大的请求可能会被用作拒绝服务攻击的载体。由于 Web 服务器通常不会进行深层的请求检查，所以不可能在这个层面进行类似的检查。

source: The list of routers that will be used to determine which database to use when performing a database query.
zh_hans: 在执行数据库查询时，将用于确定使用哪个数据库的路由器列表。

source: See the documentation on :ref:`automatic database routing in multi database configurations <topics-db-multi-db-routing>`.
zh_hans: 参见 :ref:`多数据库配置中的自动数据库路由 <topics-db-multi-db-routing>` 的文档。

source: Default: ``'N j, Y'`` (e.g. ``Feb. 4, 2003``)
zh_hans: 默认： ``'N j, Y'`` （例如 ``Feb. 4, 2003``）

source: The default formatting to use for displaying date fields in any part of the system. Note that if :setting:`USE_L10N` is set to ``True``, then the locale-dictated format has higher precedence and will be applied instead. See :tfilter:`allowed date format strings <date>`.
zh_hans: 在系统的任何部分显示日期字段时使用的默认格式。请注意，如果 :setting:`USE_L10N` 被设置为 ``True``，那么本地决定的格式具有更高的优先权，并将被应用。参见 :tfilter:`允许的日期格式字符串 <date>`。

source: See also :setting:`DATETIME_FORMAT`, :setting:`TIME_FORMAT` and :setting:`SHORT_DATE_FORMAT`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATETIME_FORMAT`、:setting:`TIME_FORMAT` 和 :setting:`SHORT_DATE_FORMAT`。

source: A list of formats that will be accepted when inputting data on a date field. Formats will be tried in order, using the first valid one. Note that these format strings use Python's :ref:`datetime module syntax <strftime-strptime-behavior>`, not the format strings from the :tfilter:`date` template filter.
zh_hans: 在日期字段上输入数据时接受的格式列表。格式将按顺序被尝试，使用第一个有效的格式。注意这些格式字符串使用 Python 的 :ref:`datetime 模块语法 <strftime-strptime-behavior>`，而不是来自 :tfilter:`date` 模板过滤器的格式字符串。

source: When :setting:`USE_L10N` is ``True``, the locale-dictated format has higher precedence and will be applied instead.
zh_hans: 当 :setting:`USE_L10N` 为 ``True`` 时，将采用本地规定的格式，具有更高的优先权。

source: See also :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS` and :setting:`TIME_INPUT_FORMATS`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS` 和 :setting:`TIME_INPUT_FORMATS`。

source: Default: ``'N j, Y, P'`` (e.g. ``Feb. 4, 2003, 4 p.m.``)
zh_hans: 默认： ``'N j, Y, P'`` （例如 ``Feb. 4, 2003, 4 p.m.``）

source: The default formatting to use for displaying datetime fields in any part of the system. Note that if :setting:`USE_L10N` is set to ``True``, then the locale-dictated format has higher precedence and will be applied instead. See :tfilter:`allowed date format strings <date>`.
zh_hans: 在系统的任何部分显示日期时间字段时使用的默认格式。请注意，如果 :setting:`USE_L10N` 被设置为 ``True``，那么本地决定的格式具有更高的优先权，并将被应用。参见 :tfilter:`允许的日期格式字符串 <date>`。

source: See also :setting:`DATE_FORMAT`, :setting:`TIME_FORMAT` and :setting:`SHORT_DATETIME_FORMAT`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATE_FORMAT`、:setting:`TIME_FORMAT` 和 :setting:`SHORT_DATETIME_FORMAT`。

source: A list of formats that will be accepted when inputting data on a datetime field. Formats will be tried in order, using the first valid one. Note that these format strings use Python's :ref:`datetime module syntax <strftime-strptime-behavior>`, not the format strings from the :tfilter:`date` template filter. Date-only formats are not included as datetime fields will automatically try :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` in last resort.
zh_hans: 在日期时间字段上输入数据时可接受的格式列表。格式将按顺序被尝试，使用第一个有效的格式。注意这些格式字符串使用 Python 的 :ref:`datetime 模块语法 <strftime-strptime-behavior>`，而不是 :tfilter:`date` 模板过滤器的格式字符串。纯日期格式不包括在内，因为日期时间字段会在最后时刻自动尝试 :setting:`DATE_INPUT_FORMATS`。

source: See also :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` and :setting:`TIME_INPUT_FORMATS`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` 和 :setting:`TIME_INPUT_FORMATS`。

source: A boolean that turns on/off debug mode.
zh_hans: 一个开启、关闭调试模式的布尔值。

source: Never deploy a site into production with :setting:`DEBUG` turned on.
zh_hans: 永远不要在 :setting:`DEBUG` 开启的情况下将网站部署到生产中。

source: One of the main features of debug mode is the display of detailed error pages. If your app raises an exception when :setting:`DEBUG` is ``True``, Django will display a detailed traceback, including a lot of metadata about your environment, such as all the currently defined Django settings (from ``settings.py``).
zh_hans: 调试模式的主要功能之一是显示详细的错误页面。如果你的应用程序在 :setting:`DEBUG` 为 ``True`` 时引发了异常，Django 会显示一个详细的回溯，包括很多关于你的环境的元数据，比如所有当前定义的 Django 配置（来自 ``settings.py``）。

source: As a security measure, Django will *not* include settings that might be sensitive, such as :setting:`SECRET_KEY`. Specifically, it will exclude any setting whose name includes any of the following:
zh_hans: 作为一项安全措施，Django将 *不* 包含可能是敏感的配置，如 :setting:`SECRET_KEY`。具体来说，它将排除任何名称中包含以下内容的配置。

source: Note that these are *partial* matches. ``'PASS'`` will also match PASSWORD, just as ``'TOKEN'`` will also match TOKENIZED and so on.
zh_hans: 请注意，这些是 *部分* 匹配。``'PASS'`` 也将与 PASSWORD 匹配，正如 ``'TOKEN'`` 也将与 TOKENIZED 匹配，以此类推。

source: Still, note that there are always going to be sections of your debug output that are inappropriate for public consumption. File paths, configuration options and the like all give attackers extra information about your server.
zh_hans: 不过，请注意，你的调试输出中总会有一些部分是不适合公开的。文件路径、配置选项等都会给攻击者提供关于你的服务器的额外信息。

source: It is also important to remember that when running with :setting:`DEBUG` turned on, Django will remember every SQL query it executes. This is useful when you're debugging, but it'll rapidly consume memory on a production server.
zh_hans: 同样重要的是，当 :setting:`DEBUG` 开启时，Django 会记住它执行的每个 SQL 查询。这在调试时很有用，但在生产服务器上会迅速消耗内存。

source: Finally, if :setting:`DEBUG` is ``False``, you also need to properly set the :setting:`ALLOWED_HOSTS` setting. Failing to do so will result in all requests being returned as "Bad Request (400)".
zh_hans: 最后，如果 :setting:`DEBUG` 为 ``False``，还需要正确设置 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 配置。否则，所有的请求都会以 “Bad Request (400) ” 返回。

source: The default :file:`settings.py` file created by :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` sets ``DEBUG = True`` for convenience.
zh_hans: 默认的 :file:`settings.py` 文件由 :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 创建，为了方便，设置 ``DEBUG = True``。

source: This can be useful for some test setups. It shouldn't be used on a live site unless you want your web server (instead of Django) to generate "Internal Server Error" responses. In that case, make sure your server doesn't show the stack trace or other sensitive information in the response.
zh_hans: 这对于一些测试配置是有用的。除非你想让你的 web 服务器（而不是 Django）生成“内部服务器错误”的响应，否则它不应该被用于实时站点。在这种情况下，确保你的服务器不会在响应中显示堆栈跟踪或其他敏感信息。

source: Default: ``'.'`` (Dot)
zh_hans: 默认： ``'.'`` （点）

source: Default decimal separator used when formatting decimal numbers.
zh_hans: 格式化小数时使用的默认小数分隔符。

source: Note that if :setting:`USE_L10N` is set to ``True``, then the locale-dictated format has higher precedence and will be applied instead.
zh_hans: 请注意，如果 :setting:`USE_L10N` 设置为 ``True``，那么将采用本地决定的格式，具有更高的优先权。

source: See also :setting:`NUMBER_GROUPING`, :setting:`THOUSAND_SEPARATOR` and :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR`.
zh_hans: 另见 :setting:`NUMBER_GROUPING`、:setting:`THOUSAND_SEPARATOR` 和 :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR`。

source: Default: ``'``:class:`django.db.models.AutoField`\ ``'``
zh_hans: 默认： ``'``:class:`django.db.models.AutoField`\ ``'``

source: Default primary key field type to use for models that don't have a field with :attr:`primary_key=True <django.db.models.Field.primary_key>`.
zh_hans: 默认的主键字段类型，用于没有带有 :attr:`primary_key=True <django.db.models.Field.primary_key>` 字段的模型。

source: Migrating auto-created through tables
zh_hans: 迁移自动创建的中间表

source: The value of ``DEFAULT_AUTO_FIELD`` will be respected when creating new auto-created through tables for many-to-many relationships.
zh_hans: 当为多对多关系创建新的自动创建的中间表时，将尊重 ``DEFAULT_AUTO_FIELD`` 的值。

source: Unfortunately, the primary keys of existing auto-created through tables cannot currently be updated by the migrations framework.
zh_hans: 不幸的是，现有的自动创建的中间表的主键目前不能被迁移框架所更新。

source: This means that if you switch the value of ``DEFAULT_AUTO_FIELD`` and then generate migrations, the primary keys of the related models will be updated, as will the foreign keys from the through table, but the primary key of the auto-created through table will not be migrated.
zh_hans: 这意味着，如果你切换了 ``DEFAULT_AUTO_FIELD`` 的值，然后生成迁移，相关模型的主键将被更新，来自中间表的外键也将被更新，但是自动创建的中间表的主键将不会被迁移。

source: In order to address this, you should add a :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operation to your migrations to perform the required ``ALTER TABLE`` step. You can check the existing table name through ``sqlmigrate``, ``dbshell``, or with the field’s ``remote_field.through._meta.db_table`` property.
zh_hans: 为了解决这个问题，你应该在你的迁移中添加一个 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 操作来执行所需的 ``ALTER TABLE`` 步骤。你可以通过 ``sqlmigrate``、``dbshell`` 或字段的 ``remote_field.through._meta.db_table`` 属性来检查现有的表名。

source: Explicitly defined through models are already handled by the migrations system.
zh_hans: 通过模型明确定义的，已经由迁移系统处理。

source: Allowing automatic migrations for the primary key of existing auto-created through tables :ticket:`may be implemented at a later date <32674>`.
zh_hans: 允许对现有的自动创建的中间表的主键进行自动迁移 :ticket:`可能会在以后实现 <32674>`。

source: Default: ``'utf-8'``
zh_hans: 默认： ``'utf-8'``

source: Default charset to use for all ``HttpResponse`` objects, if a MIME type isn't manually specified. Used when constructing the ``Content-Type`` header.
zh_hans: 如果没有手动指定 MIME 类型，所有 ``HttpResponse`` 对象将使用默认字符集。在构建 ``Content-Type`` 头时使用。

source: Default: ``'``:class:`django.views.debug.ExceptionReporter`\ ``'``
zh_hans: 默认： ``'``:class:`django.views.debug.ExceptionReporter`\ ``'``

source: Default exception reporter class to be used if none has been assigned to the :class:`~django.http.HttpRequest` instance yet. See :ref:`custom-error-reports`.
zh_hans: 如果还没有为 :class:`~django.http.HttpRequest` 实例分配任何异常报告类，则使用默认的异常报告类。参见 :ref:`custom-error-reports`。

source: Default: ``'``:class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter`\ ``'``
zh_hans: 默认： ``'``:class:`django.views.debug.SafeExceptionReporterFilter`\ ``'``

source: Default exception reporter filter class to be used if none has been assigned to the :class:`~django.http.HttpRequest` instance yet. See :ref:`Filtering error reports<filtering-error-reports>`.
zh_hans: 如果还没有为 :class:`~django.http.HttpRequest` 实例分配任何异常报告过滤类，则使用默认的异常报告过滤类。参见 :ref:`过滤错误报告 <filtering-error-reports>`。

source: Default: ``'``:class:`django.core.files.storage.FileSystemStorage`\ ``'``
zh_hans: 默认： ``'``:class:`django.core.files.storage.FileSystemStorage`\ ``'``
